Okay now I'm going to create a new noom called shipping method.
De acuerdo, ahora voy a crear un nuevo nombre llamado mtodo de envo.
Note that because enim is a new type we need to define it at the namespace level.
Tenga en cuenta que dado que enim es un tipo nuevo, debemos definirlo en el nivel de espacio de nombres.
So
Entonces,
now if we don't set any values to the members of this new the first member is going to be automatically
si no establecemos ningn valor para los miembros de este nuevo, el primer miembro se
set to zero.
establecer automticamente en cero.
And from there every member's value will be incremented by 1.
Y a partir de ah, el valor de cada miembro se incrementar en 1.
Now in terms of best practices I suggest always explicitly set values for these E-News because it's
Ahora, en trminos de mejores prcticas, sugiero que siempre se establezcan explcitamente valores para estas E-News porque es
very likely that somewhere in your database you might have a table that represents this enim.
muy probable que en alguna parte de su base de datos tenga una tabla que represente este enim.
So you want to make sure the IDs are the values you assign to these new members match to the records
Por lo tanto, debe asegurarse de que los ID sean los valores que asigne a estos nuevos miembros que coincidan con los
you have in the database.
registros que tiene en la base de datos.
If you rely on the automatic value assignment and sometime in the future add a new member to this new
Si confa en la asignacin automtica de valores y en algn momento en el futuro agregar un nuevo miembro a este nuevo, el valor
the value of some of the existing members may change and may no longer match the records in the database
de algunos de los miembros existentes puede cambiar y puede que ya no coincida con los registros en la base de datos.
So
As
OK now we have a new you know it's a new type and we can use it when declaring a variable.
que bien, ahora tenemos una nueva, sabes que es un tipo nuevo y podemos usarla al declarar una variable.
So in the main method
Entonces en el mtodo
and here we use the dot notation.
principal y aqu usamos la notacin de puntos.
Know that Intellisense shows us all the members and this you know.
Sepa que Intellisense nos muestra a todos los miembros y esto lo sabe.
So let's set it to express.
As que vamos a configurarlo para expresar.
Now I told you that internally and Ino is an integer.
Ahora te dije eso internamente e Ino es un nmero entero.
So I can easily cast that to an integer.
As que puedo convertirlo fcilmente en un nmero entero.
If I want the numeric value of this U.
Si quiero el valor numrico de esta U.
So let's display the numeric value of this shipping method on the console.
As que vamos a mostrar el valor numrico de este mtodo de envo en la consola.
So I put Methot here and then cast it to an integer.
As que puse Methot aqu y luego lo fund en un nmero entero.
Let's run the application.
Vamos a ejecutar la aplicacin.
So the value of Express is three.
Entonces el valor de Express es tres.
Now there are times that you receive a number from an other system.
Ahora hay veces en que recibe un nmero de otro sistema.
It could be your database or it could be a third party application supplying some data and you need
Podra ser su base de datos o podra ser una aplicacin de terceros que proporciona algunos
to convert that number that integer to a shipping method in your application.
datos y debe convertir ese nmero ese nmero entero en un mtodo de envo en su aplicacin.
In situations like that again you can use casting to convert an integer to a shipping method.
En situaciones como esa otra vez, puede usar conversin para convertir un nmero entero en un mtodo de envo.
Let me show you what I mean.
Djame mostrarte lo que quiero decir.
So imagine we received the number three from somewhere else
Imagine que recibimos el nmero tres de
and you want to convert that to a shipping method so we can use casting shipping method and put method
otro lugar y desea convertirlo a un mtodo de envo para que podamos usar el mtodo de envo de conversin y
id here.
poner el ID del mtodo aqu.
Let's look at the result.
Veamos el resultado.
So you see the number 3 represents the express shipping method.
Entonces, ves que el nmero 3 representa el mtodo de envo express.
So these are two examples to convert anti-New to and from an integer What about the strings.
Entonces, estos son dos ejemplos para convertir anti-New a y de un entero. Qu pasa con las cadenas?
There are times that we need to convert and to strings or get us rank and convert it to an enim.
Hay momentos en que necesitamos convertir y en cadenas o conseguirnos rango y convertirlo en un enim.
Let's take a look at two more examples here.
Veamos dos ejemplos ms aqu.
So I'm going to convert this method here.
As que voy a convertir este mtodo aqu.
Do you drink so Method dot look at these methods here.
Bebe So Method? Mire estos mtodos aqu.
Every object in C-sharp has a method called two string.
Cada objeto en C-sharp tiene un mtodo llamado dos cadenas.
So technically you can convert anything to a string without doing any extra work.
Entonces, tcnicamente puedes convertir cualquier cosa en una cadena sin hacer ningn trabajo adicional.
So all I have to do here is just to call the two string method and when we run the application we're
Entonces, todo lo que tengo que hacer aqu es simplemente llamar al mtodo de
going to see Express on the console.
dos cadenas y cuando ejecutamos la aplicacin, veremos Express en la consola.
There you go.
Ah tienes.
Look at the third line.
Mira la tercera lnea.
OK.
DE ACUERDO.
No as a tip.
No como propina.
Cancel that right line by default.
Cancele esa lnea derecha por defecto.
Always calls that two string method on any value your password tweet.
Siempre llama a ese mtodo de dos cadenas en cualquier valor que tu contrasea twittee.
So in this example even if I didn't call to string console the right line would still convert that to
Entonces, en este ejemplo, incluso si no llamara a la consola de cadenas, la lnea derecha an la convertira en
a string.
una cadena.
But in case you're not using console the right line and you want to explicitly convert that enim to
Pero en caso de que no est usando la consola en la lnea derecha y quiera convertir explcitamente esa enim
a string then you can use the two string method.
a una cadena, entonces puede usar el mtodo de dos cadenas.
So I'm going to revert this back and find example when you have a string.
As que voy a revertir esto y encontrar un ejemplo cuando tengas una cadena.
And we want to convert that to an enim.
Y queremos convertir eso en un enim.
Again the reason could be we have that string stored somewhere in the database or in another system
Una vez ms, la razn podra ser que tenemos esa cadena almacenada en algn lugar de la base de datos o en otro sistema.
So something like this we need to convert this method name to a shipping method enumeration.
Entonces algo como esto necesitamos convertir este nombre de mtodo en una enumeracin de mtodo de envo.
How do we do that.
Como hacemos eso.
Well before I show you that I want to introduce you to a new term parsing parsing.
Mucho antes de mostrarles que quiero presentarles un nuevo anlisis de anlisis sintctico de trminos.
In programming means getting a string and converting that to a different type.
En programacin significa obtener una cadena y convertirla en un tipo diferente.
So we say we parse the string.
Entonces decimos que analizamos la cadena.
Which means we convert that string to a different type.
Lo que significa que convertimos esa cadena a un tipo diferente.
So technically here I want to parse the string into a shipping method.
Entonces, tcnicamente, aqu quiero analizar la cadena en un mtodo de envo.
How do we do that.
Como hacemos eso.
Well we have a class in Dartmouth called ino.
Bueno, tenemos una clase en Dartmouth llamada ino.
This class is defined in the system namespace.
Esta clase se define en el espacio de nombres del sistema.
So if you don't have using system on the top of your file you need to add that here.
Entonces, si no tiene el sistema en la parte superior de su archivo, debe agregarlo aqu.
Now this class has a number of static members.
Ahora esta clase tiene una cantidad de miembros estticos.
So if you put dot here we can see it's static methods.
Entonces, si colocas el punto aqu, podemos ver que son mtodos estticos.
And look here we have a method called parce.
Y mira aqu tenemos un mtodo llamado parce.
Let's look at the parameters of this method.
Veamos los parmetros de este mtodo.
So open the parentheses again.
Entonces abre los parntesis nuevamente.
So this method has two versions which we call two overloads.
Entonces este mtodo tiene dos versiones que llamamos dos sobrecargas.
The first one takes two parameters.
El primero toma dos parmetros.
The second one takes three parameters.
El segundo toma tres parmetros.
Let's take a look at a simpler one.
Echemos un vistazo a uno ms simple.
So the first promiser is a type object.
Entonces, el primer promisorio es un objeto tipo.
What is a type type is a classic Achmat that represents mental data above other types.
Lo que es un tipo de letra es un Achmat clsico que representa datos mentales por encima de otros tipos.
As a pragmatic tip whenever you see that type object you can use that type of operator.
Como consejo pragmtico cada vez que ve ese tipo de objeto, puede usar ese tipo de operador.
So look type of this is a Keyworth.
As que mira el tipo de esto es un Keyworth.
This is an operator and takes a parameter.
Este es un operador y toma un parmetro.
So here we need to specify the target type that we want to convert the string to.
Entonces aqu debemos especificar el tipo de destino para el que queremos convertir la cadena.
What is the target type here.
Cul es el tipo de objetivo aqu?
Our shipping method so shipping method here.
Nuestro mtodo de envo as que mtodo de envo aqu.
Now look at the second parameter of this method string value.
Ahora mira el segundo parmetro de este valor de cadena de mtodo.
So here I pass method name.
As que aqu paso el nombre del mtodo.
Now look at the return type of this method.
Ahora mira el tipo de devolucin de este mtodo.
It returns an object.
Devuelve un objeto.
It does not return a shipping method.
No devuelve un mtodo de envo.
So we need to cast this object to a shipping method which means I go to the beginning of the line.
Entonces, debemos enviar este objeto a un mtodo de envo, lo que significa que voy al comienzo de la lnea.
Use cast your shipping method.
Usa tu mtodo de envo.
I know I can store the result of this expression into a different variable.
S que puedo almacenar el resultado de esta expresin en una variable diferente.
Let's call it shipping method.
Vamos a llamarlo mtodo de envo.
Or forgot the semicolon.
O se olvid del punto y coma.
There you go.
Ah tienes.
Now if I hover my mouse over var look the type of our variable is a shipping method.
Ahora si cierro el mouse sobre el aspecto de var, el tipo de nuestra variable es un mtodo de envo.
So this is how you convert or parse a string to an enum or enumeration
Entonces, as es como convierte o analiza una cadena en una enumeracin o enumeracin